كيف تحافظين على زوجك؟
الزوج الحمل
لا تقولي له بانك مخطىء
رجل الحمل يفوق مواليد الابراج الاخرى بصدقه ونظافة حبه
وهو لا يخون ابدا
رومانسي جدا
وسيحزن كثيرا
عندما لا تتجاوبين مع كلمات الغزل والشغف والشوق التي يتغزل بك
حتى لا يذهب ليفتش عن امراة اخرى حاولي ان تتجاوبي مع رومانسيته
هذه فلا تدعي صوتك الملائكي يتحول الى صوت خشن
اشبه ما يكون بقرع الطبول نتيجة صراخك وعصبيتك المبالغ بها
ولا تكوني مملة رتيبة وحزينة
او متواضعة الى الحد الذي لا يطاق
كوني على استعداد لان تبقي له بانك احسن امراة في العالم
عندها ستفوزين به
وسيكون ايمانه بك بلا حدود
نصيحة ذهبية
لا تجعليه يمل من تعقبك له
ولا تزعجيه بتنبيهاتك وخوفك الدائم عليه
ولا تحاولي مطلقا التصريح له بانه غير محق
حتى لو كنت على قناعة بانه مخطىء
لان ايمانه الراسخ يجعله يعتقد بانه معصوم عن الخطأ
الزوج الثور
لا تقاطعيه في الحديث
الثور ليس حالما كالدلو
ولا مخيبا لقلوب النساء كالاسد
وغير مبدع او باني قصور في الهواء كالحمل
لا يتهم بالقشور والاعمال التافهة
ولا يطلب المستحيل لهذا ياتيه النجاح الحقيقي
مع هذا الزوج لن تقلقي
وليس من سبب فمستقبلك في ايد حنونه
الزوج الثور لا يحب المراة الغيورة والركضة وراء قشه
وهو يعجب جدا بالمراة التي تلتزم حدودها ولا تغضبه
عليك ان تبذلي مزيدا من الجهود حتى تكوني مرنة وصبورة منضبطة
بحيث لا تصرحي بكل ما تفكري به امام الجميع
او المشاركة في نقاش عندما يكون زوجك الثور الى جانبك
لان عليه الدور الاول وما انت سوى شريك يحتمل مقاطعتك له في الحديث بجمله فارغة منك
حاولي ان تسايريه وتاجيل النقاشات الى الوقت الذي تكونان فيه على انفراد
نصيحة ذهبية
لا يحب الثور بعثرة النقود في الهواء
الى جانب ذلك يرغب دائما بان يراك جميلة
عندها بكل لطف وذوق سيهديك اعز واغلى فرو استطاع الحصول عليه
الزوج الجوزاء
راعي تقلب طباعه ومزاجه
الارتباط بالزوج الجوزاء بسيط ولذيذ
شرط ان لا تصاحبه المعاناة
وعليك ان تتذكري باستمرار ان لديه جوهرا ومشاعر روحيه خاص به بالذات
ولا يرغب في تقاسمها مع احد حتى معك انت
لا تعقدي الامور ولا تتاسفي لعلاقتك
لا تمليه او تاميريه
بل حاولي ان تكوني دائما في عقله
ولا تعترضي على تقلباته وتبدلاته معك
فاهم شيء لدى الجوزاء مستوى تفهم الشريك له بخلاف بقيه الرجال الذين يخشون المراة الذكية
المراة التي تفوز بحب الزوج الجوزاء يجب ان تكون هادئة وواثقة من نفسها
لان الزوج الجوزاء لا يربط نفسه مع نساء اخريات
ولا تتعدى علاقاته معهن الضحك و الحديث
نصيحة ذهبية
عليك الاعتياد على تساؤلاته الكثيرة
ولا تهتمي لبرودته وتقلباته وامنياته التي تطير الى السحاب
لا تحاولي ابدا حشره في الزاوية اذا ما رغبت في الحصول على شيء
الزوج السرطان
اجعليه يؤمن بانك له وحده
الزوج السرطان ليس معه الذين يكونون جاهزين للبوح على مضمونات صدورهم من اول لقاء
حتى لاقرب الاصدقاء ولكي تفهميه عليك ببذل جهودا كبيره للوصول الى قلبه
ورغم ان مظهره الخارجي يجعله ان يكون عبوسا وباردا
الا ان قلبه طيب جدا وفيها مكان للرافة والمحبة
سريع الغضب واذا ما حزن فينغلق على نفسه لفترة طويلة
كلمات الحب من طرفك تهدىء من لوعته وهي المرهم الشافي لجروحه
السرطان بطبيعته عائلي ومرتبط جدا بوالدته
وغالبا ما يقارن بينك وبينها فحاولي جاهدة ولو ظاهريا الترحيب بكل ما تؤديه والدته وتقدم به
وتتحسن واذا استطعت لعب دور الام الثانية له فانت تكونين قد وصلت الى قمة النجاح في علاقتك معه
نصيحة ذهبية
اعلمي انه منذ الطفولة لديه ميل غريب للنقود
ولكن اياك واطلاق صفة البخل على السرطان
فهو ليس مبذرا فقد ويخاف جدا من الايام السوداء
ولذلك تريه يتبع الحكمة القائلة
قرشك الابيض لليوم الاسود
وبالمقابل فهو حين يشتري لك الهدايا فانه يحرص على شراء اغلى الانواع
الزوج الاسد
احترميه كما يستحق ويشتهي
الزوج الاسد ليس كالزوج والعذراء او الدلو اللذان يبقيان رغم محاولات المعجبات بهما
باردي الشعور والاحساس تجاه جاذبية هؤلاء الفتيات
فالزوج الاسد مهووس بالمغامرات العاطفية وبناء عليه من السهل جدا ايقاعه بالمصيدة
الاسد بطبعه غيور وبدون حدود
لذلك فان اخترته فانت ملكة جسدا وروحا
يقرر لك وعنك امورك وشؤونك
لون فستانك وماذا يجب ان تقراي ومن تصادقين وكيف واين ستمضين نهارك
وكل الخصوصيات الاخرى
للمحافظة عليه عليك تقبل الامر الواقع واوحي على ابداء بعض العواطف الدافئة واللينة
الذي يهدىء حتى اقوى العواطف والانفعالات الجياشة لديه
نصيحة ذهبية
لاتحاولي ان تبالغي في الاهتمام بانفعالك على حساب الزوج الاسد
لان ذلك سيجعله يشعر بالجرح والحزن بشكل غريب
الزوج العذراء
لا تحاولي الكذب عليه او خداعه
الزوج العذراء ليس من ذلك الطراز من الرجال الذين يلقون القصائد الشعرية تحت نوافذ معشوقاتهم
ولن يصعد اليك حتى لو رميت له سلما
لهذا يفضل دخول البيوت من أبوابها
عليك ان تدركي بان هناك صعوبة بالغة التاثير العاطفي عليه
وقد يبقى دون ان يبدي اية اشارة تدل على انه مغرم بك
وقد تعتقدين بان هذا الرجل بدون قلب ولكن الحقيقة ليست كذلك
فهو عند اقناعه بانك محبوبته الوحيدة فانه سياتي اليك رغم كل الحواجز والصعاب
وسيقطع لاجلك الاف الاميال وسيضحي بكل ما لديه
وسيبقى مولعا بك مدى الحياة
قبل الحديث معه فكري عن اي شيء يمكن التحدث معه ؟
وكيف ؟
فهو يكره الجهل والسطحية وبالنسبة له المراة المبتذلة
ولذلك فانت مطالبة ليس فقط بالاناقة واختيار الثياب وانما ايضا حيازة عقل ذكي
نصيحة ذهبية
راعي واحترمي عاداته واستقلاليته وما سيهديه اليك
ولا تبدي له اية ملاحظة ااعجبك هذا ام لا
لا تكوني لجوجة ولحاحة واستقبلي نقد بابتسامة وتذكري بان الزوج العذراء ليس نبيا
الزوج الميزان
معه عليك التعود على المماطلة والتاجيل
في امور العشق والغرام يظهر الميزان تفوقه على جميع الابراج الاخرى
مواليده من الرجال ليس فقد هم الذين اخترعوا الحب
وانما اوصلوه الى اعلى درجات العشق
الحالة الوحيدة التي يشعر فيها الميزان بعدم الارتياح حقيقة
هو عندما يتزوج من امراة متسلطة ومازحة غير مترددة
اذا رغبت بان لا ينفصل عنك زوجك الميزان لا تتركي التلفزيون يعمل بصوت عال
وحاولي ان لا تتسرب رائحه الماكولات الى بقية الغرف
لان هذا يثير اشمئزاز وامنعي الاطفال من الضراخ والركض في انحاء المنزل .
لا تقفي لزوجك الميزان ولفائف الشعر على راسك ووالكريم وما شابه على وجهك
نصيحة ذهبية
فكري مليا قبل اتخاذ قرار الموافقة على الارتباط به
وتذكري بانك وبعد موافقتك على الزواج منه فانك ستمضين نصف حياتك غير راضية
الزوج العقرب
كوني حذرة جدا واياك واستفزازه
اذا كنت مخلصة له وتثقين به بشكل كامل وتشاطرينه افكاره وطموحاته
فانه سيتفهمك جيدا ويهتم بك
او سيكون لطيفا معك بشكل رائع ويبادلك الحب والحنان
وعندها كثيرات من السيدات سيحلمن فقط بمثل هذه العلاقة مع ازواجهن
تذكري بان الزوج العقرب صاحب طبيعة حساسة يجب التفاخر ويميل الى الاسراف في كل شيء
الماكل والمشرب
يسعى الى الحب بكل مشاعره وحيويته
وهو لن يسمح لنفسه بالهزيمة
قد يسمح الزوج العقرب بالتخفيف من قدرك امام الاخرين
لكن عندما تصبحان على انفراد سيعترف لك بحبه
نصيحة ذهبية
مسالة الغيرة ليست بسيطة وشديدة الحساسية لدى العقرب
لان زوجته كزوجة القيصر يجب ان تكون فوق جميع الشبهات
اذا كنت تغارين عليه فمن الافضل ان تقنعي نفسك بعكس ذلك حتى تكوني مرتاحة النفس
الزوج القوس
تحاشي الثرثرة والكلام الذي لا فائدة منه
لا تكوني غيورة متشككة به
واسمحي له بقضاء بعض الفترات خارج المنزل ولا تساليه اين كان
ولا تخلقي له من أجل ذلك مشاحنة الا تهديده ولا تتوعده
دعي له كامل الحرية وحاولي ان تنظري الى العالم بعيونه
احملي وجها مرحا بشوشا وافهميه ايضا ان روح الحرية تعيش داخله مثله تماما
اذا كان لديك موهبه ما اظهريها امامه فهذا سيروق له كثيرا
كوني على استعداد لتقبل انتقاداته حتى اللاذع منها والخيالية في اغلب الاحيان
نصيحة ذهبية
الزوج القوس لا يحب العلاقات العائلية كثيرا
وهو لن يثقل عليك بزيارات اقاربه
فحاولي انت ايضا ان لا تثقلي عليه بزيارات اقاربك
الزوج الجدي
تخلي عن القلق المبالغ به وكوني اقتصادية
الزوج الجدي ليس من الرجال الذين يقدمون على الزواج بسرعة وبعد وقت يندمون
وهو ينفذ كل شيء بدقة وهدوء وفترة الاختبار لديه طويلة
اما اذا قرر الانفصال فسيفعل ذلك دون اسف على شيء
ومع هذا فنادر اما يقوم بتدمير عائلته وان فعل هذا فسيكون قد بلغ السيل الذي لديه
عليك كزوجة له الامتناع عن اغضاب اهله واقاربه ومحاولة التقرب منهم وملاطفتهم
والاهتمام بهم حتى ولو كانوا برايك لا يستحقون ذلك
عليك ايضا ان تكوني طباخة ماهرة وممسكة جيدة بنظام وادارة المنزل الذي يرغب بان يكون نموذجيا
نصيحة ذهبية
هو حريص جدا على عدم تدليل اولاده الى الدرجة التي قد تفسدهم
فيطالبهم بالاحترام والنظام والطاعة والحزم
فلا تحاول الافراط في تدليل الاطفال
فهذا الامر يتسبب في ثورة غضب كبيرة من قبله
وقد تنتهي الى خلافات وامور لا تحمد عقباها
الزوج الدلو
معه عليك التعود على كل ما هو غريب وغير منطقي
الرجل الدلو يتهرب من الزواج كما يتهرب الشيطان من الفجور
ولكنه وحتى بعد ان يقدم على الخطوة فزواجه سيكون مبنيا على الصداقة
فبعد ان تصبحي زوجته فعليك ان لا تتحدثي معه عن الحب فقط
بل عن المواضيع الاكثر اثارة
مثل الصحون الطائرة والمخطوطات
وحتى عن الاسباب التي ادت الى الى انقراض الديناصور ومعجزات الفراعنه
فهذه الاحاديث تثيره بدرجة لا تقل عن الحديث في الحب
نصحك بان لا تراهني مطلقا على عامل الغيرة لكي تلفتي انتباهه اليك
فهو لن يكترث كثيرا
وسيتخلى عنك باسرع مما كنت تتوقعين
والافضل لك ان تثقي به وبكلامه كليا
وقدمي له الحرية التي يريدها
ولا تحاولي ابدا استنطاقه واستجوابه وعدم تصديقه فيما يقوله
نصيحة ذهبية
الزوج الدلو يحب ان يتناول طعامه في الوقت المناسب
ويجب ان تتاكدي بان ازرار قميصه غير مقطوعة
وان تهتمي به عموما طيلة وقت فراغك
والا فلماذا اقدم هم على الزواج منك
الزوج الحوت
معه عليك التعود على احلام اليقظة
كل ما يلزم الحوت من هذه الدنيا قطعه من الخبز وابريق من الشاي
وعلى هذه الحمية يمكن ان يواصل استسلامه للاحلام
قد تكونين ضمن هذه الظروف سعيده مع صوتك بالمشاعر فقط
ولكن بهذه المشاعر لن تسافري بعيدا
تذكري دائما ان زوجك الحوت سريع الغضب
وكثيرا ما تستهويه الاشياء غير العادية خاصة علوم النفس وقراءة الكف واليوغا
عندما تستحوذ عليه تابه حاولي ترك كل ما في يديك من اعمال منزلية والترويح عنه
واخرجي معه حينها ستفرج اساريره ويعود الى طبيعته
حاولي الحفاظ عليه من قبل بعض الاصدقاء الذين يقصدون اللعب في مشاعره وزيادة الامه
وتذكري بان الزوج الحوت سيكون مخلصا لك ما دمت على قيد الحياة
نصيحة ذهبية
الحفاظ على عائلة مكونه من زوج زوجة
وعدد من الاطفال مشكلة حقيقية لزوجة الرجل الحوت
وهنا لديك مخرجان فقط فاما ان تكوني غنية بالوراثة
او ان تكوني مدبرة واقتصادية متمرنة
وقد تضطرين احيانا الى ايجاد عمل اضافي لك وله طبعا